# Tarea 3

# 1
# Analice los problemas de valores atípicos en el 
# conjunto de datos Pima Indians Diabetes completo.

    # Realizando una imputacion con la mediana de las cinco variables que presentan valores faltantes
    # y analizando el diagrama de caja de cada uno. Solo la variable 'gl2h' no presenta valores atipicos,
    # 'imc' y 'pad' presentan pocos valores atipicos, pero 'ept' como 'is2h' presenta una gran cantidad 
    # de valores atipicos.

# 2
# Analice los problemas de valores faltantes y valores 
# atípicos en los datos del ejemplo 2 (Rendimiento de combustible) 
# y del ejemplo 3 (Taxonomís de flores).

    # Rendimiento de combustible

        Porcentaje de datos nulos por columna
        mpg 0.0
        cylinders 0.0
        displacement 0.0
        horsepower 1.50753768844
        weight 0.0
        acceleration 0.0
        model-year 0.0
        origin 0.0
        car-name 0.0

        # Solo la variable horsepower presenta valores faltantes

        # En cuanto a los valores atipicos, las variables 'cylinders', 'displacement' y 'weight'
        # no presentarion valores atipicos.
        # 'acceleration', 'horsepower' y 'mpg' presentan valores atipicos, 'mpg' presenta un valor atipico,
        # 'horsepower' y 'acceleration' presentan varios valores atipicos
