# Tarea 3

# 1
# Analice los problemas de valores atípicos en el 
# conjunto de datos Pima Indians Diabetes completo.

# Realizando una imputacion con la mediana de las cinco variables que presentan valores faltantes
# y analizando el diagrama de caja de cada uno. Solo la variable 'gl2h' no presenta valores atipicos,
# 'imc' y 'pad' presentan pocos valores atipicos, pero 'ept' como 'is2h' presenta una gran cantidad 
# de valores atipicos.

# 2
# Analice los problemas de valores faltantes y valores 
# atípicos en los datos del ejemplo 2 (Rendimiento de combustible) 
# y del ejemplo 3 (Taxonomís de flores).